زمن ارتقای رکورد مدی جوانان و نوجوانان کشورمون
مدال برونز رو هم دریافت کرد
دوانده اوزبکستانی اول شد و ورزشکاری از چین در جایگاه دوم استاد
همچنین محمد حسن دربیشی در مرحله نیمه نهایی دویست متر
از سعود به مرحله نهایی باز موند
کیارش کابولی هم در پرتاب وزنه به مقام چهارون این رقابتها دستیافت
آرمان امینی نماینده دیگر کشورمون در همین ماده در جایگاه ششون میستد
ایران میزبان مسابقات فوتسال کافا شد
این رقابتها 18 تا 28 تیر برگذار میشه
حضور ارمانستان و روسیه در این دوره از مسابقات افتخاریه
تیمهای افغانستان، تاجیکستان، قلقزستان، ترکمنستان و ازبکستان
دیگر حریفان ایران در این مسابقات هستند
تیم نوجوانان عربستان با شکست کوره جنوبی به فینال مسابقات فوتبال
زیر 17 ساله های ملت های آسیا و انتخابی جامعه جهانی راهی آفته
در مرحله نمی نهایی این رقابتها عربستان میزبان در زربات پنالتی
سه بر یک از صد کوره گذشت و در مجموع با بردلیه چهار بر دو راهی واضیه پایان شد
سپاس استفادتون
امروز جمعه 29 فرودین 1404 هجری شمسی
19 شبال 1446 هجری غمری و 11 آبریل 2025 میلادی است
از آن صبح به افق تهران ساعت 3 و 59 دقیقه بامداد
و طلوع افتحاب ساعت 5 و 28 دقیقه بامداد است
پایان پخش اخبار از رادیو ایران
صدای جمهوری اسلامی ایران
این موج
موج غافله عاشقان عشق
موجیز آستانه سبز کرامت است
این جا حریم آین و شور بندگی
این جا صدای فطرت و نور و فضیلت است
رادیو معارف صدای فضیلت و فطرت
شبخیز شبخیز
کاشقان به شب راز کنه
این نماز شب رو بخانده دشتون
هم فورایی بیشتر
خلوت آنس
و نقدام
و اسالک لامام
یوم لا يجزی والدون عن ولده
ولا مولودون وجازن عن والده
شیعا
این بعد الله خطو
و اسالک لامام
یوم لا ينفع الظالمون مغبرت ربهم
و لهم رلعنیاب
و لهم سوء الدام
و اسالک لامام
یوم لا ينفع الهامون مغبرت ربهم
یوم لا ينفع الظالمون مغبرت ربهم
و لهم رلعنیاب
و لهم سوء الدام
و از سال که الهوام
یوم لا تملك نفس لنفس شیاب
و لا مر یوم اذن لله
و اسال که از نفس شیاب
یوم نیمه از نفس شیاب
یوم یفر المرء من اخیب
و امه و ابی
و سائبه سیره
و امه و ابی و سائبه سیره
موسیقی درسته